운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
세기말패자 권왕!
그 권왕의 그림자를 쫓는 켄시로의 정처 없는 여행은 계속된다!
그리고, 수수께끼에 싸인 남두육성 최후의 장이란 어떤 자인가?!
남두 최후의 장의 수호성, 오차성(五車星)의 한 사람, 바람의 휴이가 움직인다!
형님.
리하쿠에게서다.
그럼, 드디어...
시온. 각오를 굳혀라.
북두에 풍운 있도다.
오차성이 일어서야 할 때가 왔다...!
일단 내가...
내가 움직인다. 남두육성권 최후의 장을 위하여!
네, 네놈들은...!
권왕의 부하인 자로군.
아니 아니, 나는 진짜 밑바닥이라서!
진짜 나쁜 짓은 아무것도 안했고...!
지옥에서 천천히 핑계를 대라.
그런~! 말해보면 알거야...! 말해보면...!
북두신권의 켄시로로군...?
너는...?
오차성의 남자, 바람의 휴이...
사투로의 서막!
바람의 남자 휴이의 외침이 하늘에 메아리친다!!
바람이 빠르다...
움직이는가! 켄시로...
뭐하는 놈이야, 저녀석...
또, 켄의 목숨을 노리는 사람이...
하지만... 뭔가 틀려.
어딘가... 어딘가 틀려.
켄시로. 나와 승부해라.
자세를 취해라, 켄시로. 나와 싸워라.
켄시로. 어디까지고 싸우지 않겠다고 한다면, 목숨을 받겠다.
오차풍렬권
五車風烈拳
각오! 켄시로!
켄시로...!
훌륭하다, 켄시로...
역시 북두신권 전승자인 만큼은 되는군.
휴이...
언젠가, 남두오차성 중의 누군가가 당신을 맞으러 오겠지.
그러나, 그것은 나의 임무가 아니다.
잘가라, 켄시로!
뭐야? 남두오차성이란...
모르겠어...!
켄--!!
남두오차성...
권왕의 야망은 점점 불타올라, 권왕침공대는 이미 멈출 줄을 모릅니다!
이윽고, 이 남두의 도읍에도...!
토우. 휴이에게서 연락은?
아직 없습니다.
그런가...
바람의 휴이...! 훌륭히 너의 임무를 완수해 주거라...!
바람의 여단이다-!
바람의 여단이 쳐들어왔다-!
겁내지 마라-! 권왕침공대의 명예를 걸고서라도 싸워라-!
반격이다-! 어서 하...!
가라--!!
권왕에게 붙은 자는 몰살이다!
어, 어이... 어때...?
트, 틀렸다... 전멸도 시간문제다!
어떻게 하지?
도망칠까...?
도망치자. 응, 그게 좋아.
봐, 언제까지나 이 마을에 있어 봤자 죽을 뿐이다.
하지만 그러면 권왕님께서 분노하실걸?
그래.
그래! 나는 그쪽이 두려워!
그럼 너희들 셋이 남아서 싸워. 사람이란 제각각이니.
난 도망칠거다.
그런...!
나중에 어떻게든 핑계를 댈 테니까...!
가자!
뭐야?!
뭐야...?
무슨 일이 벌어진 거야?
바람은 하룻밤새 천리를 달린다.
일순에 적을 죽인다.
그리고, 뒤에는 그림자도 남지 않는다.
어려운 말을... 뭐하는 자냐?!
바람의...휴이.
네놈-!
미안하지만, 죽어줘야겠다.
건방떨지마라--!!
불쌍하지만... 이것도 남두 최후의 장을 위해서다.
시온. 돌아간다!
돌아간다-!
뭣이?
저희 부대는 전멸...!
저 하나가 이 성으로 돌아오는 게... 고작...
바람의 여단인가...?
예...예...이...!
바람의 여단...
나에게 거스르는 어리석은 놈들!
형님, 팔의 상처는?
음, 괜찮다.
권왕과의 싸움은 대체 언제가 될까요?
권왕침공대를 이만큼 쳤으면, 권왕은 반드시 나온다.
시온, 결전의 때는 가깝다.
네!
나는 반드시... 권왕을 끌어낸다.
그리고...!
바트! 어때? 고칠 것 같아?
안돼! 엔진 안쪽까지 모래 투성이야.
이래선 달릴 수 없어!
켄, 어떻게 해...?
걸을까.
어머...?
켄! 지금 뭔가가 움직였어!
힘을 내렴, 조금만 더...! 조금만 더 버티면 돼...!
겨우 따라잡았습니다!
우리들 권왕친위대의 눈을 피해 마을을 빠져나가다니, 좋은 배짱이잖나!
아이가...! 아이가 지독한 열입니다!
저는 어찌돼도 좋아요!
이 아이만은...! 이 아이만은 살려줘요...!
살려주십시오! 적어도, 약초가 있는 곳까지만 가게 해 주십시오...!
안-돼! 어른도 아이도 관계 없단다!
무슨 이유가 있건, 권왕님의 마을에서 한 명도 나가게 할 수는 없다구!
자, 그럼 꼬맹이쪽부터 처리해 주기로 할까?
그거 재미있겠군, 나에게 하게 해 줘...
야야! 얌전히 아이를 내놔!
뭐야?!
뭐야 네놈!
네놈이냐! 이몸에게 이런 짓을 한 게!
그 정도로 해 둬라.
뭐라고~! 쓸데없는 흉내 내는 게 아냐!
다치고 싶지 않으면 냉큼 꺼지라구!
까, 까, 까불고 있구나! 우리들을 얕보고 있군 이 자식~!
오 오 오! 임마! 이쪽으로 오지마 임마!
저리가라면 저리가...오?
뭐, 뭘 할 셈이냐!
오! 재미있는 흉내를 내잖아!
우쭐하지 마랏 이자식!
젠장-!
옷! 바보! 뭐하는거야 바보!
그, 그만둬!
놔라! 그만두라고 하잖아!
뭐, 뭐, 뭐, 뭐 이런 놈이 있어...!
죽어라--!!
아얏!
왜, 왜, 왜그래, 어이!
도타마! 도타마 이테이테...
뭐, 뭐야! 어이!
페라미! 쿠단사!
이, 이, 이건 설마...! 북두...!
그렇다면 어쩔테냐.
안녕~~!!
켄, 지독한 열이야...!
적어도 약초라도 먹이려 했습니다만...
아가!
이제 괜찮아요!
경락비공의 하나를 눌렀소.
시간이 지나면 열도 내려가고 좋아지겠지.
이제 괜찮소.
아가! 다행이다, 아가!
감사합니다! 정말로, 감사합니다!
당신은 이 세기말의 구세주님입니다!
나는 단지, 여행을 하고 있을 뿐이오.
나에게 있어...
북두신권에 있어, 최후의 여행을...
제법이군!
네, 네놈이냐! 권왕님의 마을을 차례로 덮치고 있는 것은!
권왕에게 붙는 놈은 남김 없이,
바람과 함께 사라져 줘야겠다.
까불긴--!!
용서해라.
형님! 권왕의 본대가!
왔는가!
이 권왕에게 활을 당기는 어리석은 놈.
이름을 묻지.
나는 오차성의 한 명, 바람의 휴이.
뭣이, 오차성이라고!
그렇다면 너는...
생각한대로다.
오차성이란, 남두극성을 지키는 5개의 별!
하늘을 움켜쥘 것 북두가 아니라,
하늘을 평정함은 우리들 남두육성권 최후의 장!
그런가... 드디어 움직이기 시작했나.
남두육성권 최후의 전사!
우리 남두를 위협하는 북두의 죽음의 권!
지금 소멸할 때가 왔다.
권왕! 목숨은 받았다!
그런 유약한 권으로는, 이 몸에 상처하나 내는 것도 할 수 없다!
형님!
역시나로군 권왕...! 상상을 불허하는 강함이다...!
허나, 너의 운명도 여기까지...!
남두오차성은 반드시 너를 쓰러뜨린다...!
권왕... 지옥에서 기다리고 있으마...!
혀, 형님-!
시온님! 바람의 임무를 잊으셨습니까!
바람의 임무는 적을 끌어내, 그 힘을 확인하는 것!
휴이님은 몸을 바쳐 그 임무를 다하셨습니다!
시온님! 남은 것은 당신이 확인한 휴이님의 죽음과
권왕의 강대한 힘을, 리하쿠님께 보고하는 것입니다!
하지만...!
그것이, 우리 남두육성권 최후의 장을 위한 것입니다!
자, 바람의 여단이여!
시온님을 위해서 시간을 버는 거다!
형님...! 저는 설령 무슨 일이 있어도, 반드시 리하쿠님께 보고하겠습니다!
반드시...!
아직 휴이에게의 연락은 없는 건가...?
옛! 아직 없습니다.
시온!
권왕의... 강함은... 가공할 정도...!
형님... 휴이는 일격에...!
시온!!
이런 몸으로, 잘도 여기까지...!
시온... 바람의 임무, 수고가 많았다.
시온...!
훌륭하다... 너무나도 훌륭하다...
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
바람이 멈출 때, 불모의 황야에 홍련의 분노가 불타오른다!
오차의 별이여, 권왕의 진군을 멈춰라!
차회, 북두의 권
타오르는 진홍의 군단!
불꽃의 눈물이 슈렌을 적시다!
북두의 법도는 내가 지킨다.